♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
= Me amo, amo mi voz =
= Episodio 16 =
(Porque nos encontramos en invierno.)
- Agárrate fuerte. Hay rápidos por delante.
- Bien. - Bueno.
Rapids.
- Cobarde. - Ya lo sé.
- Lo sabía. - Lo sé.
Oh Dios mío. Esto es real.
Señor, ¿podemos quedarnos aquí un rato?
- Seguro.
- Gracias.
De todos modos, ustedes son los últimos invitados.
No hay prisa. Ustedes pueden tomarse su tiempo.
-gracias.
- Toma un buen trago. Ambiente artístico.
Nunca he probado uno bueno. Déjame probarlo.
Como uno de los Tres Mejores,
tienes que prestar atención a tu imagen, ¿de acuerdo?
Es necesario. Solo publicar fotos
después de que la revise.
¿Por qué solo yo tengo
soy yo?
Ya está casado.
Ya nadie se preocupa por él.
¿Qué? ¿Quieres darle a Shengshengman
a Shengshengman.
Qiang Qingci, no seas bueno en
eres extraordinaria,
señor, ¿qué tal el sabor del restaurante frente a la playa
en la orilla?
Delicioso
¿Has probado la olla caliente de pescado?
No
- No.
Es una de nuestras especialidades locales.
En ese restaurante.
- ¿Quieres comer eso? - Sí.
Sí.
Está bien, señor. Envíalos de vuelta primero,
y después llévalos al restaurante.
OK, no pidas mucho.
Solo prueba el pescado.
Puedes pedir algunas verduras. El chef
los peces serán muy finos, ¡eso es genial!
Ya que estamos aquí,
debemos probarlo todo en el río.
Tienen suerte. La dueña no siempre está ahí,
pero hoy se inaugura.
Se tomó una semana libre la semana pasada
y puede que mañana cierre de nuevo.
¿De verdad? Entonces somos afortunados.
Te estás burlando de ellos deliberadamente, ¿verdad?
- ¿Te diste cuenta? - Claro que sí.
- Si no puedo darte cuenta, soy tonto. - Entonces vete.
Doudou, ¿vamos juntos?
Cuanto más, mejor.
- Bueno, iré contigo. - Te acompañaré.
- Te acompañaré. - Bien. Señor, vayamos allí directamente.
- Bien. Señor, vayamos allí directamente.
- Bien.
- Espere. Nos movemos ahora.
- Muy bien.
- Aquí estamos, chicos. Este es el lugar.
Este es.
Es un lugar para los turistas.
Entra y mira.
Aquí está mi tarjeta. Soy Zhang.
Llámame si vuelves a hacer balsas de bambú.
- Y podemos ir más lejos la próxima vez. - Bueno, gracias.
- Bueno, gracias. - Bueno.
Estoy a punto de descansar,
y me traes invitados de nuevo?
Estos clientes no han probado
platos locales. Por favor, ocúpate de ellos.
De acuerdo, son los últimos invitados del día.
Les daré un descuento del 20 por ciento.
- Gracias, señora.
- Gracias. - De nada.
De nada, vamos.
Gracias. Buen trabajo.
- Adiós. - Hasta luego.
- Gracias. Te llamaremos la próxima vez. - Bueno.
Gracias.
Ven.
Ven, siéntate en esta mesa.
- Gracias.
¿Te gusta este paisaje
me atrajo desde la primera vez que llegué aquí.
Pensé que el paisaje de Guilin
era el mejor en todo el mundo.
- Y Yang Shuo es aún mejor. - ¿Y Yang Shuo
- Eres hermosa y dulce. - Bueno.
Te daré
un 20% más de descuento.
- ¿En serio? - Eh.
- Elegiré el mejor pescado para ti. - Ok.
- ¿Se puede cocinar aquí? - Por supuesto.
- Por supuesto. - Es raro ver a una chica tan hermosa.
Es raro ver a una chica tan hermosa.
Haré lo que me pidas.
- Dejaré que el chef lo prepare. Espera un poco.
- Gracias, señora.
Gran técnica de corte.
Ya está.
Disfruta tu comida. Me voy a tomar la mía.
Por cierto, este es polvo de pimiento blanco.
Prueba la sopa primero, agrega un poco.
Lo disfruto.
De acuerdo.
- Gracias. - De nada.
De nada.
Gracias.
Recuerde, tres segundos son suficientes.
- Ya veo.
Afortunadamente, la dueña es una mujer.
De lo contrario, podría dejarte esta noche.
Imagínate, habrá un auto deportivo
aparcar fuera más tarde.
Volvamos a la mansión Yuerong.
Perseguir significa que es excelente.
- Gracias.
- Venga, pruébalo.
Toma.
Todo vale la pena.
Es delicioso y fresco. Pruébelo.
Ah, agrega pimienta en polvo.
Uno, dos, tres.
- ¿Qué tal? - Es fresco y tierno.
Muy fresco y tierno.
Su respeto por la comida puede satisfacer su curiosidad, ¿verdad
solo con tu expresión.
No subes de peso.
Eres una verdadera bendita comilona.
Eres tan hermosa, Sheng.
Hay mucha gente detrás de ti.
Ella tiene miedo de que te pongas celosa.
- Vas a tener insomnio esta noche.
Como pagas la cena, déjame hacer...
Déjame hacerte una pregunta que te haga feliz.
Sheng, entre los que te persiguen,
no es el señor Mo el más guapo?
Por supuesto.
- Por supuesto.
- Es tan linda. - Sé por qué le gustas a la dueña.
Sé por qué le gustas a la dueña.
Eres linda. Tan seria con las bromas.
Preguntas demasiado.
¿Por qué no pagas la cena?
Está bien, no diré nada.
Xiao Xing
tengo miedo de que tenga miedo.
Bueno.
Te llamo luego desde el balcón.
- Buenas noches.
- Buenas noches. - Hasta luego.
Adiós.
Geng Xiaoxing.
¿Dónde está ella?
- ¿Dónde estás?
Jugando mahjong. Duerme primero.
Vuelve la cabeza.
¿Por qué sales?
Mis colegas se llevaron
fue llevada por tus colegas.
Temo que juegue toda la noche.
No te preocupes. Es solo por diversión.
Nunca apostaron dinero.
Incluso si es pasado mañana,
tu amigo está a salvo.
Es tarde. ¿Crees que llama está dormida?
No puedo creerlo. Vamos a ver.
Los hechos hablan más fuerte que las suposiciones.
Vamos.
-hay muchos mosquitos. - ¿Quieres regresar
- ¿Quieres volver? - No, está bien. Después de todo,
no, está bien, después de todo,
no hay nadie en la habitación.
Y tú? ¿Quieres volver?
- Yo tampoco quiero volver.
Rara vez tenemos tiempo. Además,
tampoco podemos ser más débiles que ellos, ¿verdad?
Vamos.
¿Caminamos hasta el amanecer?
Si quieres.
Voy a buscar algo de comida.
Para pasear.
Es más fácil pasar la noche sin dormir.
- Ganaré tres libras, ¿verdad?
- Por lo menos cinco libras. - ¿Qué dices
- Entonces no comeré mañana. - ¿De verdad
¿En serio?
- Amiga, todavía hay muchas especialidades.
- ¿Qué son? - Hablaremos de eso mañana.
Hablaremos de eso mañana.
¿Llamas
están saliendo, qué lindo.
Ten cuidado, te morderán.
Sí, ten cuidado.
- ¿Tienes zanahorias? - Sí.
- Sí.
- Toma.
- Gracias.
No me atrevo.
- ¿Cómo sabías que comen zanahorias? - Lo busqué de antemano.
- Lo busqué con antelación.
Qué emoción, señor Mo.
- Sus colores son diferentes. - Realmente son un par.
- Realmente son un par. - ¿En serio
en serio? ¿Estás inventando esto?
Es verdad, Sra. Shengshengman.
Ya que sé que les gusta comer zanahorias,
por qué no aprender más sobre ellas?
Sabiendo que viniste a verlos,
no podía quedarme sin palabras, ¿verdad?
No investigaste sus historias, ¿verdad
verdad?
No.
Pero tengo los conocimientos básicos.
El personal dijo que también hay cerdos enanos.
Pero es demasiado tarde. Deberían estar dormidos ahora.
- Solo entra, señorita.
- ¡me asustaste! - Lo sabía.
Lo sabía. Cuando no estaba cerca,
cuando no estaba cerca. ¿Cómo estuvo la cita?
Estuvimos hablando toda la noche,
desenchufa el teléfono.
No dejes que la recepción nos moleste de nuevo.
Bueno.
Tengo mucho sueño, no puedo bañarme.
Vamos a dormir con el olor.
Vamos a dormir, así.
Los dos apestan, sin indicar.
Como si estuviéramos en el entrenamiento militar.
¿De qué hablaron anoche?
Te daré tres minutos.
Rápido, o realmente me dormiré.
Hablamos de todo.
Él es tu novio ahora.
Puedes charlar en cualquier momento.
¿Por qué hablas toda la noche?
De hecho, tenía mucho sueño al final.
Ni siquiera sabía de qué hablar.
Pero sentarme con él me hace feliz.
Está bien.
- Prepara una alarma. Nos reuniremos a las 3: 00 p. m.
- ¿Tenemos que ir tan temprano? - No lo sé.
No lo sé. Dijeron que veríamos
la etapa del décimo aniversario.
No lo sé.
No llegues tarde a la actividad de grupo.
Mañana...
¿Quién es?
Acabo de despertarme, lo siento.
Te he llamado a ti y a tu habitación varias veces,
pero nadie contestó.
Puede que lo haya desenchufado.
Hoy tenemos que conducir
para ver una actuación.
Sí, Xiao Xing me dijo que pusiera la alarma.
Pero estaba tan cansada que me olvidé.
¿Ya es demasiado tarde? Ustedes, vayan.
Está muy lejos. No nos detengamos.
Son las dos y cuarenta, todavía tienen tiempo
para ducharte y prepararte.
Bien, entonces voy a despertar a Xiao Xing.
- Nos vemos en el vestíbulo. - Bueno.
- Adiós. - Hasta luego.
- Adiós.
Geng Xiaoxing, ¡levántate!
Nos quedan 20 minutos. Tú y yo
cada uno tiene cinco minutos. ¡Levántate!
¿Cinco minutos? ¿No activaste la alarma?
Sheng, ¿qué pasa?
- Estaba a punto de encontrarte. - ¿Qué pasa
- Estoy haciendo sol.
Hoy es más de 30 grados.
¿No sientes calor bajo el sol?
- La luz Natural es buena para los huesos. - Bueno, tome su tiempo para tomar el sol.
- Bueno, tómate tu tiempo para tomar el sol.
También nos quedamos despiertos jugando mahjong.
¿Se habrían excedido Sheng y Xiaoxing?
No, ellos lo hacen.
No harán esperar a todos.
Bien, buen provecho. Me voy.
¡Llegamos tarde!
- ¡Habríamos subido las escaleras, Sheng, el peine! - ¡Rápido!
- ¡Rápido!
Hay muchos pasos.
- Vamos.
- Bien, no llegamos demasiado tarde. ¡Vamos!
- Te quedaste despierto pero ahora eres puntual. - Me voy.
- A Sheng, me subiré al autobús primero.
- ¿Cómo supo el Sr. Zhu que estábamos despiertos?
- Todos lo saben. - ¿Les dijeron
¿Le dijiste?
La mesa de mahjong estaba en nuestra habitación.
¿Tengo que decírselo?
Ya veo.
¿Qué estás mirando?
Es la primera vez que
que te veo vestida de verano,
porque nos encontramos en invierno.
Sube al autobús.
¿Por qué siento que solo estamos aquí...
A acompañarlos?
Así es.
- Ustedes dos dense prisa. - Ya vamos.
-voy.
Dónde está Feishao? Es muy lento.
- No lo sé. - ¿Qué es esto
- ¿Qué es esto? - Lo compré esta mañana.
Lo compré esta mañana.
Se cura más rápido
se cura más rápido.
Está bien si
directamente en él
recuerdo que anoche
también te mordieron anoche.
Estoy bien.
- No puedes ser perezoso. - Estoy bien.
- Realmente estoy bien. - Te vi rascar toda la noche.
Te vi rascar toda la noche.
Así que compré esto. De hecho, estoy bien.
La mano.
♪ Que suena empapando las ciruelas verdes ♪
♪ Que suena arruga el cielo azul ♪
♪ Sin vista la lluvia primaveral ♪
♪ El mundo está borracho en el momento tímido ♪
hecho.
- ¿Listo? - Sí.
- Aquí vienen. Rápido.
- No dormí bien anoche. - Exactamente, te dije que te apresuras.
- Exactamente, te dije que te dieras prisa.
- Tenías que aplicar el girasol. - ¿Qué
Ay, fuiste tú.
♪ Ese momento continúa ♪
♪ Cuando nos encontramos con los ojos,
todo se desvanece en nada.
Tanta gente...
Impresión Liu Sanjie,
liu Sanjie.
- Mi abuelo me dijo que no la perdiera. - ¿En serio
- ¿En serio? - Sí.
Tu abuelo es muy educado.
Vamos.
- ¿Aquí? - Sí.
- Sí. - Ahí.
- Tres habitaciones a la izquierda. - Bueno.
- Es bueno. - ¿Estos tres
- ¿Estos tres?
- Sí.
Cuatro personas en cada habitación.
Arréglalo ustedes mismos.
- Podemos estar en uno. No dudes.
- Está bien. Vamos.
Sí, sentémonos aquí.
- ¿Qué hay de nosotros? - Sheng y Qing Qi están juntos.
Sheng estará con su amigo y Qingci.
¿Con Feng Yasong o qué?
Ustedes,
- Pues tú, Feng Yasong y yo.
- Bueno.
Vamos, esta es nuestra habitación.
La suya tiene la mejor vista. Vamos.
- Vamos entonces. - Vamos.
- Vamos.
Vamos.
Pastel de judía mungo está delicioso.
- Sírvanse ustedes mismos. - El paisaje aquí es hermoso.
- La vista es muy linda aquí.
- El ñame púrpura es bueno. - El pastel de judía mungo es el mejor.
- El pastel de judía mungo es el mejor.
- El ñame púrpura es bueno, ¿de acuerdo?
- ¿Dónde te gustaría sentarse? Elige.
- Toma.
- Bueno.
Tú, ¿dónde estás sentado?
Me siento aquí.
No es necesario. Iré por ahí.
¿Quieres un poco?
- ¡No
- Entonces comeré. - No.
- Puedes comerlo. - Sí.
Debes tener pastel de osmanthus, ¿verdad?
Este plato es muy especial.
Este también se ve bien. Sabor a judía mungo.
Pero solo hay uno para cada sabor.
- ¿Osmanthus o judías verdes? - Lo que sea.
- Lo que sea. Podemos pedir más.
Difícilmente puedo hacer una elección,
especialmente cuando se trata de comida.
Entonces toma el osmanthus.
Si quiero comer, puedo pedir de nuevo.
- ¿Es rico? - Sí, es rico.
- Sí, está bueno. - Bueno.
Si pudiéramos actuar aquí,
si pudiéramos actuar aquí.
¿Actuar aquí? Atad esto en la cabeza.
Luego pon a Feishao aquí.
Bucea directamente hacia el lago.
- Basta.
Aquí hay mucho silencio.
Pensé que se habían ido todos.
- Sí, escucharte es suficiente. - ¿No te dan miedo las quejas
- ¿No tienes miedo de quejarte? - ¡Suficiente
- Exactamente. - Exactamente,
- Exactamente.
Además, ahora es la hora de ingreso.
Hay espectadores más ruidosos que los nuestros.
- ¡Juemei, habla con el compañero de Sheng! - Sí, ¿no eres muy hablador
- Sí, ¿no hablas mucho? - ¿Por qué te volviste mudo ahora?
Por qué ahora estás callado?
Fuera de las municiones.
Vete.
Si estoy demasiado ansioso, es descortés.
Yo...
- Mira, es tímido. - Eres un hombre gentil.
- Hombre delgado.
El encanto de este escenario
radica en el paisaje real.
Zhu eligió este lugar solo por el paisaje.
También es la primera vez
un escenario real.
Para Feishao y Wang Ke.
Vivo en un lugar real.
No puedo esperar más.
(No puedo entrar.)
¡Qué vergüenza
(Eso no me lo envió.)
♪ Dime lo que quieres decir ♪
No es una reunión.
Dile a Juemei que traiga algunos temas
para charlar con Geng Xiaoxing.
Es raro que Xiao Xing
tan tranquilo.
No están familiarizados.
Han estado trabajando en el aniversario.
¿No es muy familiar?
Depende de si mismos.
No podemos interferir.
Yo creo que...
♪ Cantando una canción ♪
♪ Una canta aquí,
el otro se adapta.
La otra también.
♪ La canción es como el río en la primavera ♪
♪ No le tengo miedo ♪
playas y bahías peligrosas.
¡Hermano Niu!
- Feng Yasong, apúrate. Estamos esperando.
- Ya voy.
- Ve despacio con todo. - Ya voy.
- No me vuelvas a culpar. - Se han ido.
- Están esperando. - Solo una sugerencia.
- Sólo una sugerencia. - ¿Qué pasa
- ¿Qué pasa?
- ¡Desgraciado! - ¿Qué
- ¿Qué? - Xiao Yi.
Sé por qué elegiste Yangshuo.
¿Paisaje natural
siempre ha sido mi sueño
siempre ha sido mi sueño.
¿Verdad? Nuestra capacidad actual es buena.
Por supuesto,
déjame decirte. Tendremos un conjunto completo.
El musical, los cantantes clásicos,
coseras famosas? ¿dubbers en uno? Mi sueño.
Después de ver esto, lo sentimos.
Tenemos que preparar nuestro propio espectáculo.
No te preocupes. Se está construyendo el escenario.
Haremos nuestro trabajo. Déjamelo a mí.
Nuestro décimo aniversario de Perfect Voice,
será un clásico.
Está bien, te dejamos el escenario.
Entonces a continuación...
¿Vamos a comer a algún sitio primero?
- Pensé que dirías algo grande. - Bueno.
- Pero es el estilo del Sr. Qiang.
- No importa, come primero. - Entonces hay que estar sabroso, No plano.
- Y tiene que ser sabroso, no simple.
En realidad, el bufé del hotel también es bueno.
Tu elección. Vámonos.
- ¿Y Wang Ke y yo? - Hmm.
-sí.
El pez cerveza de Yangshuo es genial.
Es uno de los diez primeros platos de Guangxi.
Los platos de aquí
es tan buena como el paisaje.
Vamos. Él siempre está tan decidido
está muy decidido.
(Pescado con cerveza de la hermana Xie.)
Ven, prueba este pescado
que ha cocinado su dueño.
Es la primera vez que veo tomates en el pescado.
He visto tomates en el pescado.
Agua del río Li hirviendo con pescado salvaje.
Si no lo pruebas, te arrepentirás.
- Eres inteligente. - Vamos.
- Vamos.
- Toma.
-gracias.
Pruébalo.
¿Está rico?
- ¡Delicioso! - El tomate también está delicioso.
- El tomate también está delicioso.
- ¿En serio? - El tomate también está delicioso.
-muy rico. -Caracoles de río y carne.
- Caracoles de río llenos de carne. - Déjame ver de nuevo.
- Déjame ver de nuevo. - ¿Caracoles de río con carne
caracoles de río llenos de carne?
También es un plato famoso.
- Gira. - Mira.
- Es increíble. - Toma.
- Toma, toma uno.
- ¿En serio? - Sí.
- Otro. - Uno.
- Pollo asado. - Muy bien.
- Muy bien.
- Come pierna de pollo. - Bueno.
- Puedes tomar la pierna de pollo. - Gracias.
-gracias.
Bacon chino, brotes de bambú fritos,
gumbo relleno de camarón,
cerdo guisado con taro, cerdo guisado,
pastel de arroz artemisia argyi, camarones.
- Muy bien.
- El rábano seco es bueno. Toma uno para llevar.
- Muy rico.
- Quiero uno también. - Bien.
Los brotes son muy ricos.
El Director Qiang tiene buen gusto.
Sería una pérdida para alguien que no vino.
Pero este es realmente el estilo del Sr. Qiang.
Tenemos que admitir que cuando se trata de comida,
el Gerente Qiang nunca nos decepcionará.
- Sí.
- Eres demasiado directo. - Sí.
No. Llamamos a esto descubrimiento oportuNo.
Brindemos por ello, ¿de acuerdo?
- Venga, ¡salud!
- ¡Salud!
Debes visitar la calle Xi cuando vuelvas,
en Yangshuo. Lo tenemos todo.
- Es demasiado tarde para salvarme el estómago. - ¡Cielos
- Tanta gente. - Demasiado tarde para salvar mi estómago ahora.
- El durian asado, la especialidad de Yang Shuo. - Vamos a comprar uno la próxima vez.
- Compremos otro poco la próxima vez. - Gracias.
- durian asado, la especialidad de Yang Shuo. - Cielos asado.
- durian asado. - El durian asado.
El durian asado es la especialidad de Yangshuo.
Toma un durian asado recién asado.
¿Puedes comer durian?
- Es más rico que los fideos de caracoles. - Sí.
-sí.
Tenemos que comerlo juntos,
y Apestan juntos.
- ¡Venga, comamos juntos! Todos lo comemos.
- Venga. - Vamos.
- Dame uno.
- Podemos compartir uno. - Gracias.
- Todos tendrán una parte. - Lo haré.
- Yo lo haré. - Bueno, vamos.
Está bien, comamos.
- Puedo olerlo. - Oye.
- Vamos. - ¿Qué tal
- ¿Qué tal esto? - Aquí.
- Aquí.
La tuya no es buena, de verdad.
Prueba el mío más tarde. Huele muy mal.
- Muy rico. - Es muy delicioso.
- Un poco precipitado. - ¿Caliente
- ¿Caliente? No están calientes.
- Guapo. - ¿Guapo
estaba pagando aquí.
Qing Ci está jugando con el caballero.
- ¿Qing Ji? ¿Eres de la Voz Perfecta? - Sí.
- Sí.
He comprado los billetes.
Voy a ver tu espectáculo.
- ¿En serio? - Sí.
- Sí. - Dios mío.
- Dios mío, eres Juemei. - ¿Eres Yuemi
- Hola.
- Buena vista.
- ¿Eres Feishao? - Sí.
Sí, es Feishao.
- Feng Yasong.
- Bueno. - ¡Soy yo! ¿Qué quieres decir
soy yo, ¿qué quieres decir?
- Me avergüenza que no te reconozcan. - Mu.
Mu.
Hola.
Hola, eres compañera de Xiaomu, Mo Bai.
Hola, hola.
- Hola, gusto. - Hola.
Adónde se acaba de ir?
Se fue hace mucho.
Pensé que podríamos vernos esta vez.
Guarda 20 para nosotros
los llevaré a nuestro equipo.
- Déjame asarlos ahora. - 20 más. ¿Cuánto es
- Veinte yuanes más. ¿Cuántos?
- Te daré un descuento. - No es necesario, solo el precio original.
- No es necesario, solo el precio original. - ¿Compraste los boletos? ¿Qué tipo
- ¿Compraste los boletos? ¿Qué tipo?
- Sólo unas de siempre. - Vamos.
- Aquí, te actualizaré a un asiento VIP.
- ¿En serio? ¡No conseguí ninguno! - El Sr. Zhu es generoso.
El Director Zhu es muy generoso.
- Muchas gracias. - Gracias.
- Disfruta el espectáculo, hermana.
- Bueno.
- Me llamo Wang Ke. Escucha mi canción.
- ¡Claro!
- Suficiente. - Ya.
- Te he pagado 500 yuanes. Guarda el cambio. - Gracias, Ju Mei.
- Gracias, Yuemei. Gracias.
- ¿Quién no me conoce? - Eh.
Tu capacidad de esconderte de la gente
es impresionante.
He asistido a eventos offline
en los primeros años.
- Pero no usé Qiang Qingci. - ¿Entonces qué usaste
entonces, ¿qué has usado?
Cada vez es diferente.
Voy a elegir una en el acto para mi tarjeta de identificación.
Entonces, ¿nunca vas a dejar que
que tus fans conozcan tu aspecto?
Sí.
Van a estar tristes.
- ¿Me queda el sabor a aroma? - Estábamos comiendo juntos.
Comíamos juntos. No puedo decirlo.
Entonces déjame lavarlo de nuevo.
(Quinto décimo aniversario de la voz perfecta)
(Suscriptores)
¿Qué pasa?
- Más de 3 millones de abonados, genial. - ¿Verdad
- ¿Cierto? Creo que hay aún más.
Los seguidores no tienen que suscribirse.
Y lo ven.
¿En serio?
Tengo que decirles la buena noticia.
¿Está todo listo?
Bien, probemos el sonido.
- Revisaré el escenario. Iré primero.
- Acá.
La mortecina más grande
que he visto. Es hermoso.
¿Te ha gustado el estilo chino y la historia
desde la infancia?
Mi lugar favorito eran los museos
cuando era joven, me encantaban las antigüedades.
Siempre siento que
entonces eres realmente como Mo Qingcheng.
En serio? ¿A él también le gusta?
- Sí. - Bueno.
Uno, dos, uno dos, Mao,
has gritado aquí?
Rara vez sale al escenario.
Entonces, ¿qué está probando ahora en el escenario?
Para Wang Ke y Feishao,
para Wang Ke y Feishao.
Él siempre ha sido así,
pero le importa cada detalle.
Como maquillaje, estilismo, guion, etc.
Cuidó a todo el equipo de doblaje.
Uno, dos,.
La lluvia afuera es infinita.
Shen Zhaozhao no sabe si
si realmente está lloviendo o solo en sus sueños.
Tenía ganas de regresar a la Mansión Chaisang,
con una lámpara en la Mansión Chaisang.
En la luz amarilla de crema,
ella busca esa sombra.
¿Mi hermano ha pasado
ha pasado por la montaña Luojia?
El general estaba peleando en el río,
y no había noticias de su regreso.
Vamos a apagar
la lámpara.
Shen Zhaozhao no sabe
si volverá a ver a su hermano
antes de morir.
Ve a buscar la tela roja.
- El palacio es un desastre. No puedo encontrarlo. - ¿Dónde está la tela roja
- Ve a buscar la tela roja. Vete.
Esta vez la han cambiado
por un doblaje en vivo. Veo unos en línea.
Nunca había oído hablar de eso.
En el pasado, los dobladores estaban detrás de escenas
y rara vez aparecía en el escenario.
Por eso, no pueden seguir con el programa.
Eran todos muy atractivos.
Aunque solo leían líneas en el escenario,
tienen la capacidad de intervenir.
La mitad de los generales son desleales.
Quieren traicionarte,
solo son actores de voz.
Pueden atraer a los espectadores a la obra.
Vete.
A buscar la tela roja.
Este país,
lo entregaré al príncipe heredero.
Finalmente vi la mirada en tus ojos,
como fan, mirando a tu ídolo.
De acuerdo, creo que está bien.
Ensayaremos cuando esté listo.
Dos horas antes del ensayo oficial.
¿Volvemos al hotel a descansar?
Bien, entonces me iré.
Sheng ha estado esperando durante mucho tiempo.
- Adelante.
- ¡Ánimo
¡Nuestro compañero de mahjong, vamos!
Tenemos dos horas. Vamos a jugar.
Voy, voy.
¿Estás sudando?
Espera un momento.
¿Está demasiado caliente?
OK, vamos.
Dos horas. ¿Qué hacemos?
Parece que todo lo que hagamos
no será suficiente.
El personal dijo que hay dos caminos...
Detrás de la montaña hay dos caminos,
una tarda una hora en la bicicleta.
Una tarda dos horas en la bicicleta.
- ¿Cuál deberíamos elegir? - Entonces, elijamos el más largo.
- Bueno, elijamos al que está abajo.
- Alguien va a pescar. Vayamos allí.
- Bien. - Vamos.
Vamos.
♪ En la sombra de los árboles, la rana croac ♪
♪ El estanque se despierta
del sueño de la tarde ♪
♪ El clima hace mucho sueño ♪
♪ El sol de verano ilumina mi patio ♪
♪ El arroz glutinoso es bueno para la levadura ♪
♪ Esperando a que tenga un sabor dulce,
♪ hasta que tenga sabor dulce ♪
♪ El vino envuelve la poesía ♪
♪ El corazón de la diosa palpita ♪
♪ En un barco ♪
♪ Llega a tu lado ♪
♪ Lluvia repentina ♪
♪ Se convierte en lotos ♪
♪ Los lotos crecen muy bien ♪
♪ Llena el vino y lee el poema antiguo ♪
♪ Sopla el viento ♪
♪ Sopla mi lapeto ♪
♪ Las granadas crecieron por todas partes ♪
♪ Solo deseo estar en mi corazón ♪
♪ En la noche, la brisa,
♪ En la noche, la brisa ♪
♪ En el cielo hay estrellas ♪
♪ Hay luciérnagas que desconocen ♪
♪ En contra de la luz de la luna ♪
♪ Las luces que revelan mi pensamiento ♪
♪ Soñando con el hielo en agosto ♪
♪ Soñando al universo con un capricho del vino ♪
♪ Loto en el lago,
arroz glutinoso en la tabla de cortar.
♪ Con un estómago lleno hay espacio para el ocio ♪
♪ La historia puede ser escrita por ella misma ♪
♪ No es necesario que los demás se inscriban ♪
♪ Tú y yo... ♪
♪ Profundamente enamorada, entre la rutina ♪
♪ Las granadas nacen por la ventana ♪
♪ Solo deseo estar dormido en mi corazón ♪
♪ Los huéspedes de la Vía Láctea visitan las carpas ♪
♪ En el pozo se esconde un meteoro ♪
♪ Haz de lado el libro ♪
♪ Me he dormido ♪
♪ Mirando la temporada ♪
♪ He estado contenta con los fuegos artificiales del tiempo ♪
♪ Soñando con el hielo en agosto ♪
♪ Soñando al universo con un capricho del vino ♪
♪ Brasenia y pescado con hielo
y sopa de arroz cocida en casa.
♪ Cuento la frescura
♪ de la temporada ♪
♪ Esta historia puede ser escrita por ella misma ♪
♪ No es necesario que los demás se inscriban ♪
♪ Tú y yo estamos contentos ♪
♪ La comida es testigo de nuestro amor ♪